(厉云)
(崔显旭)
(薛仁雅)
(申银秀)
《闪亮的西瓜》
(本节目包含置入性广告)
(制作支援 文化体育观光部 韩国内容振兴院)
(剧中人物 地名 机关 事件 团体及职业 等)
(皆与事实无关 特此声明)
(儿童演员在监护人陪同下)
(于安全环境中进行拍摄)
(双倍浓缩法拉沛冰沙 摩卡可可脆片法拉沛冰沙)
那个…
你们要点餐吗
我 帮忙吗
看来不是说英语的
日本…
欢迎光临 抱歉让你们久等了
(反正你要喝上次喝的那个吧?)
请问要喝些什么…
(嗯)
(那你选那么久干嘛 要鲜奶油吗?)
(当然要加)
(不要忘记多加一份浓缩)
(疯啦 喝一般的就好 加浓缩很贵)
(反正你不是要用兑换券吗!)
(小气鬼!)
不好意思打扰了
写下你们要喝的饮料…
我要一杯双倍浓缩法拉沛冰沙 要加鲜奶油
焦砂糖浆加到满 大杯的
还有一杯大杯的摩卡可可脆片法拉沛冰沙
好的
你听到了吧
(你有加浓缩吗)
双倍浓缩法拉沛冰沙 要加鲜奶油…
-双倍浓缩法拉沛冰沙要加一份浓缩 -加浓缩
-加浓缩… -对
(为什么每次都要我戴这个 又没有用)
我看你是不懂吧
戴着这个 汽车驾驶才不会按喇叭
他看你戴耳机听不到 就会自己绕道了
当然还有耍帅啦
(第一集)
我哥是聋人
你好
恩杰来啦 恩杰来了吗
对 辛苦了
-嗨 恩杰 -你好
(很危险! 抓好握把)
(不要骑太快 会跌倒!)
(不要这样)
我的父母也是聋人
但我不是
我听得见 也发得出声音
炸鸡没了
马上过去补
这是今日特餐
哇 恩杰
今天也来帮爸爸妈妈吗
好乖的小朋友
听说你还很会读书啊
一点点啦
像你这样的儿子 要我养十个都行
就是说啊
你等我一下
收着吧
不行啦 收了会被爸爸骂
收下啦 小子 但多给我两罐马格利酒 好吗
那可不行
喝醉会出车祸
一个人只能喝一杯
不过你的那杯 我会尽量帮你多倒一点
知道了啦 你这小子
白菜来了
你来了啊
嗨 恩杰
哎唷 好忙
大家好
怎么了 我送的货有什么问题吗
我妈叫你马上全部带回去
喂 什么
她说 如果你一直给我们卖不出去的菜
我们就不跟你叫货了
我哪有
还说我们煮饭是给那些辛苦流汗工作的人吃
请你不要拿食材开玩笑
我真的要疯了
你说谁开玩笑 我吗
我妈说她不会讲话听不见 不代表她是傻瓜
请你不要骗人
一直以来都是看在爸爸的份上 没跟你计较
但再也忍不下去了
这个月的食材费用
要看你明天送什么货来再付钱
哎唷 为什么我一直觉得我被你骂啊
最后一句话应该不是…你自己编出来的吧
圣诞节快乐
你怎么醒了
我被唱诗班和下雪的声音吵醒了
下雪不是没有声音吗
我的耳朵听得到
是怎样的声音
就像妈妈把衣服晒在太阳下
让内心暖活起来的声音
雪很冰冷 但是声音很温暖吗
看来你将来是个诗人啊
下雪了耶
我们去外面堆雪人吧
哥 哥
妈妈 爸爸
妈妈
哥
那里有东西要掉下来了 很危险
赶快
不是跟你说过施工中的建筑物很危险
叫你不要靠近吗
爸爸有来救我啊
如果恩浩也在那边该怎么办
爸 如果哥哥跟我都陷入危险
你会先救谁
爸 我问你 如果哥跟我都陷入危险
真有趣
如果我和恩浩恩杰都限入危险
你会先救谁
我后悔了 我不该问的
当然是…
从那天起每当人生出现重要时刻
就会想起爸爸的答案
每当那些时刻 我的心都会一阵抽痛
我们家在几楼
你们来啦
妈 房东太太
哎唷 你们真早来
你们知道吧
跟附近的房价相比 我算你们很便宜了
房东太太说她算得很便宜 你们知道吧
这栋房子里的人对你们都有所顾虑
是我挨家挨户去说服他们的
别的我不知道  我跟他们说至少新住户不会吵
我就超喜欢安静的 再加上这些残障人士…
我可是没有偏见的人
房东太太说很欢迎我们
叫我们赶快搬行李
什么
你爸妈干嘛对着我笑
应该不是在骂我吧
没有啦 我有好好转达你说的话
那你怎么只比一下下
我说了一段很长的话耶
如果没有其他要说的话 我可以搬行李了吗
你就去啊
请慢走
(奖状 三年级河恩杰 在校内数学正式比赛中
取得优秀成绩 特颁此状 以资鼓励)
天啊 这就是传说中过分完美的人吗
秉浩 你现在在哪里
妈妈跟爸爸之后会常常晚回家
有什么事就马上打电话给我们 知道吗
下课之后 午餐就来我们餐厅里吃
晚餐妈妈会装好便当 带回来家里吃
绝对不要碰瓦斯 对吧
太阳下山回家之后…
一定要跟哥哥待在一起
我现在尿急
厕所也要跟他一起去吗
你们好
我是四楼房东的儿子 我叫廉秉浩
我妈叫我来跟你们打个招呼
-嗯 你好 -你好
你就是河恩杰吗
我可以跟恩杰一起出去玩吗
我想要带他逛逛社区
当然可以啊
我哥也可以一起去吗
我妈只叫我跟会读书的你好好相处
今天是四年级的聚会 下次再跟你哥一起玩
可以吗
当然可以
(Viva Music)
怎么突然停下来
你听好了
避开那间屋子比较好
(Viva Music)
听说那间乐器行的爷爷 会把小朋友抓来吃
你该不会相信那种说法吧
你这小子真不懂隐喻
那句话的意思是
那个爷爷脚上有镣铐
(Viva Music)
补一下炮弹…
-就猜对数字了吧 -拜托
-不是…在干嘛…吃 快吃 -你们先吃…
-快过来这里 -不是 往前…
(爸爸)
-冲… -快捡起来吃
有吗…
不是…在那里啊 那里
-你旁边… -不是 前面 那里
搞什么
(爸爸)
恩杰 快点回家
为什么 我玩得正高兴耶
可恶 怎么能得到突击手支援啊
塔台都被攻陷了
挂了啦 可恶
爸爸妈妈得去餐厅了
你哥哥一个人在家
快点回来
知道了
朋友们 对不起 我要先回家了
他对着手机在比什么啊
手语
我心情很差 以后不要再带他来
忍耐一下吧
因为他还派得上用场
明天有数学单元小考 大家都知道吧
知道…
考试范围是从乘法到除法
-请大家尽全力准备哦 -好…
喂 河恩杰
是
这次考试出于礼貌 起码错个一题吧
知道吧 老师是开玩笑的
廉秉浩
是
这次考试出于礼貌 起码对个一题吧
知道吧 老师非常认真
秉浩 今天要不要一起准备考试
何必大家一起读书啊 很没效率
你自己读就好了
喂 廉秉浩
昨天被我们打爆的人说要复仇 怎么办
还用问 当然要决斗啊
OK 走吧
拿回去我房间放
你刚才那是什么意思
真是
你不是很聪明吗
很简单 你听好了
你明天在你的考卷上写我的名字
那么我就会在我的考卷上写你的名字
怎么样 简单明了吧
你的意思是要作弊吗
你讲得太难 我听不懂你在说什么 总之好好做
不要忘了你们一家人的未来握在你手上
什么一家人的未来
我要怎么说你才听得懂
不要没事得罪房东的儿子
害你们可怜的一家人沦落街头
可恶
(数学单元小考)
剩下五分钟 同学们 开始收尾咯
(姓名 河恩杰)
(姓名 廉)
你现在是在跟我炫耀你胆子很大吗
看你可怜陪你玩 你还敢给我耍大牌
该死 还敢盯着我看
我看你是欠揍吧 可恶
我没有说过我要配合
我只会忍到今天 下次我会告诉你妈…
你这家伙…
喂…忍住…
你等着瞧 我会去跟我妈说
把像乞丐一样的你们一家人
全部从我家房子赶出去
做好心理准备 臭小子
(Viva Music)
擦一擦 不擦干的话会感冒
或是进来喝一杯热可可
你这副模样回家的话 你父母会吓到的
喂 没有…
行了吗
谢谢招待
何必因为那些臭小子还嚎啕大哭啊
他们肆无忌惮 社区的人也放弃了
不要理他们就好
我不是因为那个而哭
是因为歌曲才哭的
因为歌曲很悲伤
好像在跟我说话一样
你认识艾力克莱普顿吗
他是谁
不要独自在心里苦恼 告诉你父母吧
我不可以说
有什么不能跟父母说的
好好跟他们说…
我如果惹事生非 我的父母就会被骂
说他们是残障人士 教不好孩子
我爸妈都是聋人
我做不好的话 他们就会挨两倍的骂
所以我一定要做好才行
你没有兄弟姐妹吗
我哥哥也是聋人
谢谢你的可可
你想不想学学弹吉他
什么
艾力克莱普顿的歌
你不想亲自弹一次看看吗
只要精通那一首歌之后
你的人生就会全然不同
Mi Fa Sol La
(有效利用开弦的和弦)
三号 一号
什么啊
抱歉
不要让他们有机可乘
给他们机会
他们也干不出好事
那些家伙 也要能沟通才能打交道啊
但是乐器不一样
这个吉他 跟那些家伙完全不一样
如果你发自真心跟它说话
它就会这样真心地回答你
如果你温柔地跟它说话
它就会这样温柔地回答你
如果你很开心
它就会这样开心
还有 如果你生气
它也会这样生气
要怎么做 才能弹得跟你一样呢
要学会说话
说话吗
嗯 你要学会跟它说话
你看这里 上面写着英文吧
这个叫和弦 是它的名字
就是用这个一个一个叫它的名字
不是用嘴巴 而是用手
如此一来 它就会照你想要的方式
这样回答
从某方面看 也跟手语差不多
用双手说话 然后获得乐音的回复
真是 我忙得要命
你有什么事
大婶 我来是因为有件事想请教你
因为有个法律叫《住宅租赁保护法》
所以在签约期间之内
就算是房东也绝对不能赶走房客
这是真的吗
你现在是在恐吓我吗
谁说要赶走你们家了
所以是真的可以得到法律保障啊
谢谢
我也会这样告诉我的父母
再见
什么啊
我忙得要命 真是
和弦里面 有大三和弦与小三和弦
没错 接着是二号 是第二个吧
如果说大三和弦带来欢乐的感觉
小三和弦就是发出比较悲伤忧郁的感觉
试试看 没错
体贴并不难
就像现在班上的同学们面对老师
这样安静地专心听老师说话一样
比起我自己 更加为对方着想…
大三和弦与小三和弦
必须和谐地相容
方才能够完成一首优美的曲子
人生也是如此
要有考验 也要有欢乐
方才能够完成一段闪亮的人生
这是Slow go go弹法 Slow go go
听好了  一 二 三 四
来 开始吧
A
B
不过 你为什么要隐瞒你的家人
就是觉得有点对不起他们
(Viva Music)
因为只有你能听见音乐吗
不是
因为只有我能学音乐
(Viva Music #乐器销售#修理#课程)
请你快点说吧
什么
你正在考虑要不要称赞我嘛
你等一下
这是什么
你听一听里面的曲子
然后自己做一段吉他旋律
我听完如果觉得不错的话
就把你想要的那把吉他送你
真的吗
你真的会把那把吉他送我…
我听完如果觉得不错的话
我明明是这样说的 好吗
不是完成的曲子
只有主音吉他的主旋律
你自己填填看吧
(请原谅我 我不会再考零分了)
怎样
干嘛 走开啦
你在干嘛啦
喂…
喂 干嘛把垃圾丢在这里 还不快拿开
喂 河恩杰
喂
我叫你把这个拿走
你凭什么大呼小叫的
你多站十分钟
最好不要给我乱动 啧
你们要去哪里
今天不是店休日吗
因为我们餐厅要续约的事
总公司那边说要跟我们见面
你哥感冒了
现在刚吃完药睡下去
7点左右叫他起来吃退烧药
你不要乱跑 一定要帮我待在哥哥身边
-知道吧 -知道了
路上小心
不过
这是谁写的歌啊
难道…是老爷爷你写的吗
不是 怎么可能
说了你也不知道
不对
不会有人知道的
因为他是无名的艺术家
喂
河恩杰
给我出来
喂 你是在无视我吗
我数到3还不出来 你就死定了
1…
你这个乞丐般的家伙
干嘛乱丢垃圾啊
垃圾就应该丢进垃圾桶里 拜托
您拨的电话无人接听…
老爷爷 你怎么不接电话
我已经完成作业了
我现在就去乐器行 请你听听看
我特别有自信
(Viva Music)
老爷爷
(Viva老爷爷)
(河恩杰)
切断瓦斯和电源
带上装备 跟着我的指令走
好
你到底在干嘛 怎么现在才来
你在找孩子们吧
刚刚消防员们进去了 你等等吧
出来了…
什么
孩子…
他们家有两个孩子
他好像说里面还有一个孩子
-我们仔细查看过了 -是
-请你跟他说里面没有人 -天啊
那个
他说里面没人
他说家里没有任何人
恩浩爸爸…
唉唷 不行…
等等 不行啦…
借过一下
妈妈
你怎么会在这里
哥哥呢
他坐救护车去医院了
爸爸呢
爸爸去哪里了
他跑进去救你了
爸 如果哥哥跟我都陷入危险
你会先救谁
当然是先救恩杰你啊
我吗
你骗人
是真的
我当然会努力救我们一家人
但是凭我一己之力有可能做不到
所以我会先救你
因为…
因为什么
因为你肯定会跑去叫人来救我
恩杰 你是连接我们家与外界的声音
因为你是天使
懂吗
知道了
爸爸…
爸爸
你还好吗 快点
但是怎么会起火啊
听说孩子独自在家里睡觉啊
不知道啦
天啊
恩将仇报也要有个限度吧
你们怎么会无聊到在别人家纵火
火灾不是我们的责任 是因为烟蒂…
总之 我已经充分体谅你们家的情况
算是仁至义尽了
不管你们是要拿什么租屋保险来告我
还是要搞一人示威 随你们便
立刻从我家搬出去
我不能归还保证金
房屋修缮费没得谈 知道吧
有没有忘记的东西 都看过了吗
因为全都烧光了 没有
没有忘记的东西吗
没有
爸爸
等我一下 一下就好
我跟朋友打声招呼就回来
(Viva Music)
(6年后)
你怎么还不下车
以后就只有我们两个住在这里
你专注在音乐上就好
懂我的意思吧
很好…到最后…
就是这样
漂亮
好
过来集合吧
自从上次比赛伤到膝盖后十字韧带
他踢腿时总是犹豫不决
如果放任不管 可能会变成老毛病
短期内要多留意
师父说
上次跆拳道比赛伤到脚 你要多留意
我知道了
多留意 好吗
-好 我知道了 -好
话说回来
你跟哥哥对练 练到都能出赛了
实力不断提升呢
我是认真的 你要不要挑战一次
还是先让他拿到奖牌吧
喂 会受伤的
喂…
-恩杰… -抱歉
总之 你要铭记师父说的话
认真接受物理治疗
你要配合协会长杯全国大赛
好好调整自己的状况
(留言)
(完全就是当偶像的料)
实际获奖绩分非常高
个人赛
你要获得前三名
才能达到运动绩优生录取标准 你知不知道
啊 真是的 不要这样啦
你又交女朋友了吧
把重要的考试摆一边 你真棒
这次又是什么样的女孩子啊
漂亮的女生
和我一样
哪里一样
漂亮的部分吗
不然的话…难道她也是跆拳道选手吗
不是啦
和我一样是聋人
读艺高 专修大提琴
是的 欢迎光临 请问要点…
(崔世京)
那…那个…等…等等
等一下 请你等一下…
啊 大叔的味道
我来帮你点餐
来 快点让我听听看你的声音吧
快点
但是聋人是要怎么演奏大提琴啊
我要西瓜糖的口味
你们呢
什么 她是骗人的吗
那她其实不是聋人吗
啊 她为什么要说这种谎啊
我不知道 应该有她的理由吧
搞不好她只有在我面前才会这样
所以她在哥你面前 干嘛演那种戏啊
因为她喜欢我啊
所以想和我一样
可能是想吸引我的注意吧
应该是这样
你这自信真的太猛了
那你们都怎么沟通
她不是不会手语吗
笔谈笔记本
她写的字真的很漂亮
和她的脸一样
珍岛犬1 你们俩快点来店里 快
(注：珍岛犬1为韩国军事最高警戒)
你们点的冰淇淋好了
你看
惊喜
请用说的 不要狠狠地打击我的心脏
这不是我点的耶
-这是 -这不是
这就是
你是点西瓜糖口味对吧
我稍微加了一点我的心意在这上面
不好意思 我好像拿不走那个耶
啊 那我帮你拿
我会安全地帮你拿到座位上的
让开 全都让开
安全地抵达了 西瓜糖口味
喂 河伊灿
珍岛犬1 快跑
天啊 你说这么低级的话是在干嘛啊
还有客人在耶
-你奶奶来了啦 你这家伙 -什么
我的名字叫河伊灿
下次见
你给我站在那里别动
奶奶你才先把那个放下来
你这年轻的小鬼 叫你读书不读书
满脑子就只想着要去哪里骗人赚钱 是嘛
天啊 竟然说我骗人
你怎么能对孙子说那种话啊
偷寄宿家庭学生们的学生证出来
伪装自己的年纪就业 不是骗人是什么啊
不是伪装就业 是打工啦 打工
是谁叫你去打工的
啊 我是希望自己能好好生活
才这样做的吗
我是想让奶奶你享福啊 你要负责
你如果被我逮到 你就完蛋了
我一定先打烂你那张胡说八道的嘴
啊 你现在是在干嘛啦
啊 不好意思
-啊 我的生意都被你毁了耶 -对不起
对不起
嗯 好吧
这个家庭就算会家破人亡 你也得去
你也得嫁过去才对
喂 你这小子
(没必要说话的炸鸡)
发生什么事了
你不是说珍岛犬1吗
珍岛犬在那
(没必要说话的炸鸡)
-没错 -哎唷 真是的
-是啊 -他很棒
(恩杰真的很会读书 他是全校第一名!)
他孩子真的很棒啊
今天开过会了 大家都会发展得好
商会结束之后 你爸就把大家都带来了
为什么带大家来啊
因为久违六年地成功回归 他正在得意中
他现在已经自豪自己的孩子 一个多小时了
(养育孩子的秘诀是什么?)
(没有秘诀 他可是我的孩子耶)
(所以当然是像我才这样啦!!)
没错 养得好 养得好
我承认 没错 没错
-哎唷 -真是的
5 4 3 2 1 倒下
他又睡着了
哎唷 他又开始了
把他带回去
哎唷
拜托你收尾啦
怎么了 你需要什么吗
今天商会全部的人 都很羡慕我
六年前那样无视我的那些人
现在不管是谁 都没办法无视我
即将成为国家跆拳道代表队的儿子
还有全校第一名的医生儿子
因为我有两个令人骄傲的儿子
我还不是医生啊
谢谢你
如果不是恩杰你的话 我哪能受到这种待遇啊
你只要认真读书就好了
爸爸我不管怎么样 都会在你背后支援你的
看来这世界上 真的有神的存在
虽然从我身上 夺走我的声音
但却把你和恩浩当礼物送给了我
现在不管是谁 都没办法无视我
谢谢你
如果不是恩杰你的话
我哪能受到这种待遇啊
你只要认真读书就好了
爸爸我不管怎么样 都会在你背后支援你的
(别忘了 我是我父母的骄傲)
(考上医大吧!)
你知道这符号是什么意思吗
这是玩音乐的人之间 做的暗号之类的
叫做CODA
把这个CODA的符号 放进乐谱结尾部分的话
就代表为了能有个美丽的收尾
现在要开始做准备的意思
是很棒的意思耶
要不要我再告诉你一个秘密
你也叫CODA
我也是吗
像你这样
家族中只有自己可以听到声音
可以说话的孩子
被称作CODA
像我这样的孩子 除了我之外 还有其他人吗
当然 还有其他人
是连接有声世界 和无声世界的人啊
用话语和手来表达
还有偶尔会出现和你一样
用音乐来表达的人
(感谢 千虎珍 金美花 许正民 客串演出)
《闪亮的西瓜》
我想玩音乐
虽然爸爸你会觉得不满意
但这才是我真正的样子
你现在只是觉得徬徨而已
这不是你真正的样子
欢迎光临 客人
但你来这里做什么
难道你打算卖掉那把吉他吗
原来你坠入爱河了啊
没有钱 没有力量的人
唯一能够抱得美人归的办法
就是成为乐队人
你刚刚说什么
你会成为什么
崔世京的男朋友
(OST Part 1.《致闪亮的你》-郑俊日)
你的拉链没拉
(9月26日(二) 18:00可在各大音源上收听)
天啊
尹东镇吗
爸爸吗